Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: Respond to the prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, <link linkend="debconf-rabbitmq">RabbitMQ credentials</link>, and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-rabbitmq">RabbitMQ クレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">API エンドポイント</link>登録に関するプロンプトに答えます。キャッシュタイプを選択する必要もあります。

source: Configure Block Storage to use your database.
ja: お使いのデータベースを使用するよう Block Storage を設定します。

source: Run the following command to set <literal>connection</literal> option in the <literal>[database]</literal> section, which is in the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file, replace <replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable> with the password for the Block Storage database that you will create in a later step:
ja: <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> ファイルにある、<literal>[database]</literal> セクションの <literal>connection</literal> オプションを設定するために、以下のコマンドを実行します。後の手順で作成する Block Storage データベース用のパスワードで <replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable> を置き換えます。

source: In the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file, set the <literal>connection</literal> option in the <literal>[database]</literal> section and replace <replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable> with the password for the Block Storage database that you will create in a later step:
ja: <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> ファイルで、<literal>[database]</literal> セクションの <literal>connection</literal> オプションを設定します。後の手順で作成する Block Storage データベース用のパスワードで <replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable> を置き換えます。

source: In some distributions, the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file does not include the <literal>[database]</literal> section header. You must add this section header to the end of the file before you proceed.
ja: いくつかのディストリビューションは、<filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> ファイルに <literal>[database]</literal> セクションヘッダーが含まれません。ここから進む前に、このセクションヘッダーをファイルの最後に追加する必要があります。

source: Use the password that you set to log in as root to create a <literal>cinder</literal> database:
ja: <literal>cinder</literal> データベースを作成するために、root としてログインするために設定したパスワードを使用します。

source: Create the database tables for the Block Storage service:
ja: Block Storage 用のデータベースのテーブルを作成します。

source: Create a <literal>cinder</literal> user.
ja: <literal>cinder</literal> ユーザーを作成します。

source: The Block Storage service uses this user to authenticate with the Identity service.
ja: Block Storage は、Identity で認証するために、このユーザーを使用します。

source: Use the <literal>service</literal> tenant and give the user the <literal>admin</literal> role:
ja: <literal>service</literal> テナントを使用し、このユーザーに <literal>admin</literal> ロールを与えます。

source: Edit the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> configuration file:
ja: <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> 設定ファイルを編集します。

source: Edit the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> configuration file and add this section for keystone credentials:
ja: <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> 設定ファイルを編集し、keystone クレデンシャル用のこのセクションを追加します。

source: Configure Block Storage to use the RabbitMQ message broker.
ja: Block Storage が RabbitMQ メッセージブローカーを使用するよう設定します。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section in the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file, set these configuration keys and replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for RabbitMQ:
ja: <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> ファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> セクションで、これらの設定キーを設定し、<replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> を RabbitMQ 用に選択したパスワードに置き換えます。

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for RabbitMQ:
ja: <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> を RabbitMQ 用に選んだパスワードで置き換えます。

source: Register the Block Storage service with the Identity service so that other OpenStack services can locate it:
ja: 他の OpenStack サービスから使用できるように、Block Storage を Identity に登録します。

source: Register a service and endpoint for version 2 of the Block Storage service API:
ja: Block Storage の API バージョン 2 用のサービスとエンドポイントを登録します。

source: Restart the Block Storage services with the new settings:
ja: 新しい設定を用いて Block Storage のサービスを再起動します。

source: Start and configure the Block Storage services to start when the system boots:
ja: Block Storage のサービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Configure the database with dbconfig-common
ja: dbconfig-common を用いたデータベースの設定

source: Many of the OpenStack services need to be configured to access a database. These are configured through a DSN (Database Source Name) directive as follows:
ja: 多くの OpenStack サービスは、データベースにアクセスするよう設定する必要があります。これらは、以下のとおり DSN (Database Source Name) ディレクティブ経由で設定されます。

source: This <literal>connection</literal> directive will be handled by the <package>dbconfig-common</package> package, which provides a standard Debian interface. It enables you to configure Debian database parameters. It includes localized prompts for many languages and it supports the following database backends: SQLite, MySQL, and PostgreSQL.
ja: この <literal>connection</literal> ディレクティブは、<package>dbconfig-common</package> パッケージにより処理されます。これは、Debian のデータベースパラメーターを設定できる、標準的な Debian インターフェースを提供します。これは多くの言語に翻訳されたプロンプトを持ち、以下のデータベースバックエンド SQLite、MySQL、PostgreSQL をサポートします。

source: By default, the <package>dbconfig-common</package> package configures the OpenStack services to use SQLite. So if you use <package>debconf</package> in non-interactive mode and without pre-seeding, the OpenStack services that you install will use SQLite.
ja: <package>dbconfig-common</package> パッケージはデフォルトで、OpenStack サービスが SQLite を使用するよう設定します。そのため、<package>debconf</package> を非対話モードで事前シードせずに利用した場合、インストールした OpenStack サービスが SQLite を使用します。

source: By default, <package>dbconfig-common</package> does not provide access to database servers over a network. If you want the <package>dbconfig-common</package> package to prompt for remote database servers that are accessed over a network and not through a UNIX socket file, reconfigure it, as follows:
ja: <package>dbconfig-common</package> はデフォルトで、ネットワーク経由でデータベースサーバーへのアクセスを提供しません。UNIX ソケットファイル経由ではなく、ネットワーク経由でアクセスさせるリモートデータベースサーバーに対して、<package>dbconfig-common</package> パッケージにプロンプトさせたい場合、以下のように再設定します。

source: These screens appear when you re-configure the <package>dbconfig-common</package> package:
ja: これらの画面は <package>dbconfig-common</package> パッケージを再設定するときに表示されます。

source: Unlike other <package>debconf</package> prompts, you cannot pre-seed the responses for the <package>dbconfig-common</package> prompts by using <placeholder-1/>. Instead, you must create a file in <filename>/etc/dbconfig-common</filename>. For example, you might create a keystone configuration file for <package>dbconfig-common</package> that is located in <filename>/etc/dbconfig-common/keystone.conf</filename>, as follows:
ja: 他の <package>debconf</package> プロンプトと異なり、<placeholder-1/> を使用して <package>dbconfig-common</package> プロンプトに対する応答を事前シードできません。代わりに、<filename>/etc/dbconfig-common</filename> にファイルを作成する必要があります。例えば以下のように、<filename>/etc/dbconfig-common/keystone.conf</filename> にある <package>dbconfig-common</package> 用の Keystone 設定を作成することができます。

source: After you create this file, run this command:
ja: このファイルを作成した後、このコマンドを実行します。

source: The Identity Service is installed with MySQL as the database back end, <literal>keystonedb</literal> as database name, and the localhost socket file. The corresponding DNS will then be:
ja: Identity Service は、データベースバックエンドとして MySQL、データベース名として <literal>keystonedb</literal>、ローカルホストのソケットファイルと一緒にインストールされます。対応する DNS は以下のようになるでしょう。

source: The <package>dbconfig-common</package> package will configure MySQL for these access rights, and create the database for you. Since OpenStack 2014.1.1, all OpenStack packages in Debian are performing the following MySQL query after database creation (if you decide to use MySQL as a back-end):
ja: <package>dbconfig-common</package> パッケージは、これらのアクセス権のために MySQL を設定し、データベースを作成します。OpenStack 2014.1.1 以降、Debian のすべての OpenStack パッケージは、データベース作成後に以下の MySQL クエリーを実行します (MySQL をバックエンドとして使用する場合)。

source: So, if using Debian, you wont need to care about database creation, access rights and character sets. All that is handled for you by the packages.
ja: そのため、Debian を使用する場合、データベースの作成、アクセス権の設定、文字コードセットについて気をつける必要がありません。必要なことはすべてのパッケージにより処理されます。

source: As an example, here are screenshots from the <package>cinder-common</package> package:
ja: 例えば、これは <package>cinder-common</package> パッケージのスクリーンショットです。

source: By default in Debian, you can access the MySQL server from either localhost through the socket file or 127.0.0.1. To access it over the network, you must edit the <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> file, and the <literal>mysql.user</literal> table. To do so, Debian provides a helper script in the <package>openstack-deploy</package> package. To use it, install the package and run:
ja: Debian の場合デフォルトで、ソケットファイルを使用してローカルホスト、または 127.0.0.1 のみから、MySQL サーバーにアクセスできます。ネットワーク経由でアクセスする場合、ユーザーは <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> ファイルと <literal>mysql.user</literal> テーブルを編集する必要があります。このために、Debian は <package>openstack-deploy</package> パッケージでヘルパースクリプトを提供しています。使用する場合、このパッケージをインストールし、以下を実行します。

source: Alternatively, if you do not want to install this package, run this script to enable remote root access:
ja: 代わりに、このパッケージをインストールしたくなければ、リモート root アクセスを有効化するために、このスクリプトを実行します。

source: You must enable remote access before you install OpenStack services on multiple nodes.
ja: 複数ノードに OpenStack サービスをインストールする前にリモートアクセスを有効化する必要があります。

source: Launch an instance
ja: インスタンスの起動

source: An instance is a VM that OpenStack provisions on a compute node. This guide shows you how to launch a minimal instance using the <glossterm>CirrOS</glossterm> image that you added to your environment in the <xref linkend="ch_glance"/> chapter. In these steps, you use the command-line interface (CLI) on your controller node or any system with the appropriate OpenStack client libraries. To use the dashboard, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/ch_dashboard.html"><citetitle>OpenStack User Guide</citetitle></link>.
ja: インスタンスは、OpenStack がコンピュートノードに展開する仮想マシンです。このガイドは、<glossterm>CirrOS</glossterm> イメージを使用して、最小のインスタンスを起動する方法を示します。このイメージは、<xref linkend="ch_glance"/>の章でお使いの環境に追加します。これらの手順で、コントローラーノード、または適切な OpenStack クライアントライブラリを持つシステムで CLI を使用します。ダッシュボードを使用する場合、<link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/ch_dashboard.html"><citetitle>OpenStack エンドユーザーガイド</citetitle></link> を参照してください。

source: Launch an instance using <link linkend="launch-instance-neutron">OpenStack Networking (neutron) </link> or <link linkend="launch-instance-nova">legacy networking (nova-network) </link>. For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/cli_launch_instances.html"><citetitle>OpenStack User Guide</citetitle></link>.
ja: <link linkend="launch-instance-neutron">OpenStack Networking (neutron) </link> または <link linkend="launch-instance-nova">legacy networking (nova-network) </link> を使用して、インスタンスを起動します。詳細は <link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/cli_launch_instances.html"><citetitle>OpenStack エンドユーザーガイド</citetitle></link> を参照してください。

source: These steps reference example components created in previous chapters. You must adjust certain values such as IP addresses to match your environment.
ja: これらの手順は、ここまでの章で作成したコンポーネント例を参照します。お使いの環境に合わせるために、IP アドレスなどの具体的な値を調整する必要があります。

source: Configure the Object Storage service for Telemetry
ja: Telemetry 用 Object Storage Service の設定

source: To retrieve object store statistics, the Telemetry service needs access to Object Storage with the <literal>ResellerAdmin</literal> role. Give this role to your <literal>os_username</literal> user for the <literal>os_tenant_name</literal> tenant:
ja: オブジェクトストアの統計情報を取得するためには、Telemetry Service が <literal>ResellerAdmin</literal> ロールで Object Storage にアクセスする必要があります。このロールを <literal>os_tenant_name</literal> プロジェクトの <literal>os_username</literal> ユーザーに与えます。

source: You must also add the Telemetry middleware to Object Storage to handle incoming and outgoing traffic. Add these lines to the <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> file:
ja: 入力通信と出力通信を処理するために、Telemetry ミドルウェアを Object Storage に追加する必要もあります。これらの行を <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> ファイルに追加します。

source: Add <literal>ceilometer</literal> to the <literal>pipeline</literal> parameter of that same file:
ja: <literal>ceilometer</literal> を同じファイルの <literal>pipeline</literal> パラメーターに追加します。

source: Restart the service with its new settings:
ja: 新しい設定を用いてサービスを再起動します。

source: Create tenants, users, and roles
ja: テナント、ユーザー、ロールの作成

source: For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Operations Guide - Managing Project and Users</link>.
ja: 詳細は <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Operations Guide - Managing Project and Users</link> を参照してください。

source: Configure the administration token:
ja: 管理トークンを設定します。

source: Replace <replaceable>ADMIN_TOKEN</replaceable> with the administration token that you generated in <xref linkend="keystone-install"/>. For example:
ja: <replaceable>ADMIN_TOKEN</replaceable> を <xref linkend="keystone-install"/> で生成した管理トークンに置き換えます。例:

source: Configure the endpoint:
ja: エンドポイントを設定します。

source: To create tenants, users, and roles
ja: テナント、ユーザー、ロールの作成方法

source: Create an administrative tenant, user, and role for administrative operations in your environment:
ja: 管理作業のために、管理テナント、ユーザー、ロールをお使いの環境に作成します。

source: Create the <literal>admin</literal> tenant:
ja: <literal>admin</literal> プロジェクトを作成します。

source: Because OpenStack generates IDs dynamically, you will see different values from this example command output.
ja: OpenStack は ID を動的に生成するので、このコマンド出力例と異なる値が表示されるでしょう。

source: Create the <literal>admin</literal> user:
ja: <literal>admin</literal> ユーザーを作成します。

source: Replace <replaceable>ADMIN_PASS</replaceable> with a suitable password and <replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> with a suitable e-mail address.
ja: <replaceable>ADMIN_PASS</replaceable> を適切なパスワードで置き換え、<replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> を適切な電子メールアドレスに置き換えます。

source: Create the <literal>admin</literal> role:
ja: <literal>admin</literal> ロールを作成します。

source: Add the <literal>admin</literal> tenant and user to the <literal>admin</literal> role:
ja: <literal>admin</literal> テナントとユーザーを <literal>admin</literal> ロールに追加します。

source: This command provides no output.
ja: このコマンドは何も出力しません。

source: By default, the Identity service creates a special <literal>_member_</literal> role. The OpenStack dashboard automatically grants access to users with this role. You must give the <literal>admin</literal> user access to this role in addition to the <literal>admin</literal> role.
ja: Identity は標準で特別な <literal>_member_</literal> ロールを作成します。OpenStack ダッシュボードは自動的にこのロールを持つユーザーにアクセス権を与えます。<literal>admin</literal> ユーザーのアクセス権に、このロールに加えて <literal>admin</literal> ロールを与える必要があります。

source: Add the <literal>admin</literal> tenant and user to the <literal>_member_</literal> role:
ja: <literal>admin</literal> テナントとユーザーを <literal>_member_</literal> ロールに追加します。

source: Any roles that you create must map to roles specified in the <filename>policy.json</filename> file included with each OpenStack service. The default policy for most services grants administrative access to the <literal>admin</literal> role. For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Operations Guide - Managing Projects and Users</link>.
ja: 作成したロールは、各 OpenStack サービスに含まれる <filename>policy.json</filename> ファイルに指定されたロールに対応付ける必要があります。ほとんどのサービスに対するデフォルトのポリシーは、管理アクセス権を <literal>admin</literal> ロールに付与します。詳細は、<link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Operations Guide - Managing Projects and Users</link> を参照してください。

source: Create a demo tenant and user for typical operations in your environment:
ja: 一般的な操作のために、demo テナントとユーザーをお使いの環境に作成します。

source: Create the <literal>demo</literal> tenant:
ja: <literal>demo</literal> プロジェクトを作成します。

source: Do not repeat this step when creating additional users for this tenant.
ja: このプロジェクトに追加のユーザーを作成するときに、この手順を繰り返さないでください。

source: Create the <literal>demo</literal> user:
ja: <literal>demo</literal> ユーザーを作成します。

source: Replace <replaceable>DEMO_PASS</replaceable> with a suitable password and <replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> with a suitable e-mail address.
ja: <replaceable>DEMO_PASS</replaceable> を適切なパスワードに、<replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> を適切な電子メールアドレスに置き換えます。

source: Add the <literal>demo</literal> tenant and user to the <literal>_member_</literal> role:
ja: <literal>demo</literal> テナントを追加し、ユーザーに <literal>_member_</literal> ロールを追加します。

source: You can repeat this procedure to create additional tenants and users.
ja: この手順を必要となるテナントとユーザーを作成するだけ繰り返せます。

source: OpenStack services also require a tenant, user, and role to interact with other services. You will create a user in the <literal>service</literal> tenant for each service that you install.
ja: OpenStack のサービスは、他のサービスと相互作用するために、テナント、ユーザー、ロールも必要とします。インストールした各サービス用に、<literal>service</literal> テナントにユーザーを作成します。

source: Create the <literal>service</literal> tenant:
ja: <literal>service</literal> プロジェクトを作成します。

source: Install the Compute agent for Telemetry
ja: Telemetry 用 Compute エージェントのインストール

source: Telemetry provides an API service that provides a collector and a range of disparate agents. This procedure details how to install the agent that runs on the compute node.
ja: Telemetry は情報収集機能とさまざまな種類のエージェントを提供する API サービスを提供します。この手順はコンピュートノードで実行するエージェントをインストールする方法を詳細に説明します。

source: Install the Telemetry service on the compute node:
ja: コンピュートノードに Telemetry Service をインストールします。

source: Set the following options in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルに以下のオプションを設定します。

source: The <option>notification_driver</option> option is a multi valued option, which <application>openstack-config</application> cannot set properly. See <xref linkend="basics-packages"/>.
ja: <option>notification_driver</option> オプションは複数の値を持つオプションです。<application>openstack-config</application> はこれを正しく設定できません。<xref linkend="basics-packages"/>を参照してください。

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and add the following lines to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションに以下の行を追加します。

source: Restart the Compute service:
ja: Compute Service を再起動します。

source: You must set the secret key that you defined previously. The Telemetry service nodes share this key as a shared secret:
ja: 前に設定したシークレットキーを設定する必要があります。Telemetry Service ノードは共有シークレットとしてこのキーを共有します。

source: Edit the <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> file and change these lines in the <literal>[publisher]</literal> section. Replace <replaceable>CEILOMETER_TOKEN</replaceable> with the ceilometer token that you created previously:
ja: <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[publisher]</literal> セクションでこれらの行を変更します。<replaceable>CEILOMETER_TOKEN</replaceable> を前に作成した ceilometer トークンに置き換えます。

source: Configure the RabbitMQ access:
ja: RabbitMQ のアクセス権を設定します。

source: Edit the <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> file and update the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションを更新します。

source: Add the Identity service credentials:
ja: Identity Service のクレデンシャルを追加します。

source: Edit the <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> file and change the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section:
ja: <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[keystone_authtoken]</literal> セクションを変更します。

source: Also set the <literal>[service_credentials]</literal> section:
ja: <literal>[service_credentials]</literal> セクションも設定します。

source: Configure the log directory.
ja: ログディレクトリを設定します。

source: Start the service and configure it to start when the system boots:
ja: サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Network Diagram:
ja: ネットワーク図:

source: Network Diagram
ja: ネットワーク図

source: Publicly editable image source at <link href="https://docs.google.com/drawings/d/1GX3FXmkz3c_tUDpZXUVMpyIxicWuHs5fNsHvYNjwNNk/edit?usp=sharing">https://docs.google.com/drawings/d/1GX3FXmkz3c_tUDpZXUVMpyIxicWuHs5fNsHvYNjwNNk/edit?usp=sharing</link>
ja: 編集可能な公開イメージのソースは <link href="https://docs.google.com/drawings/d/1GX3FXmkz3c_tUDpZXUVMpyIxicWuHs5fNsHvYNjwNNk/edit?usp=sharing">https://docs.google.com/drawings/d/1GX3FXmkz3c_tUDpZXUVMpyIxicWuHs5fNsHvYNjwNNk/edit?usp=sharing</link> にあります。

source: Network node
ja: ネットワークノード

source: Start the controller node which was set up in a previous section.
ja: 前のセクションでセットアップしたコントローラーノードを起動します。

source: On reboot the VirtualBox VM may lose internet and network connectivity. Restart the networking service and use the <placeholder-1/> command to verify the network connectivity for the given VM.
ja: VirtualBox の仮想マシンの再起動時、ネットワーク接続性が失われるかもしれません。ネットワークサービスを再起動し、<placeholder-1/> コマンドを使用して、その仮想マシンのネットワーク接続性を検証します。

source: Take regular snapshots of the VirtualBox virtual machines after each section. In case the VM is broken, you may revert back to the snapshot to save time and effort.
ja: 各セクションの終了後、VirtualBox 仮想マシンの通常のスナップショットを取得します。仮想マシンが壊れた場合、スナップショットから復元することにより、時間を節約できるかもしれません。

source: Controller node
ja: コントローラーノード

source: Preparing Ubuntu 14.04
ja: Ubuntu 14.04 の準備

source: Networking :
ja: ネットワーク:

source: Configure your network by editing the <filename>/etc/network/interfaces</filename> file
ja: <filename>/etc/network/interfaces</filename> ファイルを編集して、ネットワークを設定します。

source: Open <filename>/etc/network/interfaces</filename> and edit the file as mentioned:
ja: <filename>/etc/network/interfaces</filename> を開き、以下のとおり編集します。

source: After saving the interfaces file, restart the networking service:
ja: interfaces ファイルの保存後、networking サービスを再起動します。

source: The expected network interface should match with the required IP addresses as configured above.
ja: 期待されるネットワークインターフェースは、上で設定したとおり、必要な IP アドレスを持つでしょう。

source: SSH from host
ja: ホストからの SSH

source: Create an SSH keypair for the controller node.
ja: コントローラーノード用の SSH キーペアを作成します。

source: To SSH into the network node from the host machine, type the command mentioned below.
ja: ホストマシンからネットワークノードに SSH するために、以下に記載するコマンドを入力します。

source: After installing Ubuntu Server, ssh into the VM and change to the root user
ja: Ubuntu Server のインストール後、仮想マシンに ssh し、root ユーザーに変更します。

source: Add Icehouse repositories:
ja: Icehouse リポジトリを追加します。

source: Update your system:
ja: システムを更新します。

source: Restart the machine for the changes to apply
ja: 変更を適用するために、マシンを再起動します。

source: Install vlan and bridge-utils packages:
ja: vlan と bridge-utils パッケージをインストールします。

source: Install NTP:
ja: NTP をインストールします。

source: Configure NTP server to controller node:
ja: NTP サーバーをコントローラーノードに設定します。

source: Enable IP forwarding by adding the following to <filename>/etc/sysctl.conf</filename>:
ja: 以下を <filename>/etc/sysctl.conf</filename> に追加して、IP 転送を有効化します。

source: Run the following commands:
ja: 以下のコマンドを実行します。

source: Install Open vSwitch packages:
ja: Open vSwitch パッケージをインストールします。
